Repository: BackupTheBerlios/cairo-dock-svn
Catalog: trunk/plug-ins/logout/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Desired icon size for this applet
zh_cn: 此小应用程序期望的图标大小

source: Name of the icon as it will appear in its label in the dock :
zh_cn: 在dock中显示的图标标签名称:

source: Let empty to use the default one.
zh_cn: 保持为空以使用默认值。

source: Image's filename :
zh_cn: 图像名称:

source: Name of the dock it belongs to:
zh_cn: 所属dock名称:

source: Desklet
zh_cn: 桌面小工具

source: Depending on your WindowManager, you can resize it with ALT + middle_click or ALT + left_click for exemple.
zh_cn: 您可以用诸如ALT+鼠标中键或ALT+左键点击来更改其大小，此功能依赖于您的窗口管理器。

source: Desklet's dimension (width x height) :
zh_cn: 桌面小工具尺寸(宽×高):

source: Depending on your WindowManager, you can move it with ALT + left_click
zh_cn: 您可以用诸如ALT+左键点击来移动，此功能依赖于您的窗口管理器

source: Desklet's position (x ; y) :
zh_cn: 桌面小工具位置(x ; y):

source: Is detached from the dock ?
zh_cn: 与dock分离?

source: Keep below other windows ?
zh_cn: 在其他窗口之下?

source: Keep above other windows ?
zh_cn: 在其他窗口之上?

source: Keep on widget layer ?
zh_cn: 保持于小工具层?

source: If locked, the desklet can't be moved by simply dragging it with the left mouse button. Of course you can still move it with ALT + left_click.
zh_cn: 一旦锁定，桌面小工具无法通过简单地用左键拖放来移动。当然，您可以用ALT+左键来移动。

source: Lock position ?
zh_cn: 锁定位置?

source: in degrees.
zh_cn: 以角度为单位。

source: Rotation :
zh_cn: 旋转:

source: Decorations
zh_cn: 装饰

source: Choose the 'personnal' one to define your own decorations below.
zh_cn: 要自己定置下面的装饰选项，请选择“personnal”。

source: Choose a decoration theme for this desklet :
zh_cn: 为这个桌面小工具选择一个装饰主题:

source: It's an image that will be displayed below the drawings, like a frame for exemple. Let empty to not use any.
zh_cn: 在图画下面显示的图片，例如边框。留空则为不使用图片。

source: Background image :
zh_cn: 背景图片:

source: Background tansparency :
zh_cn: 背景透明度:

source: in pixels. Use this to adjust the left position of the drawings.
zh_cn: 以象素为单位。使用此设置调整图画的左边位置。

source: Left offset :
zh_cn: 左偏移:

source: in pixels. Use this to adjust the top position of the drawings.
zh_cn: 以象素为单位。使用此设置调整图画的上边位置。

source: Top offset :
zh_cn: 顶偏移:

source: in pixels. Use this to adjust the right position of the drawings.
zh_cn: 以象素为单位。使用此设置调整图画的右边位置。

source: Right offset :
zh_cn: 右偏移:

source: in pixels. Use this to adjust the bottom position of the drawings.
zh_cn: 以象素为单位。使用此设置调整图画的下边位置。

source: Bottom offset :
zh_cn: 底偏移:

source: It's an image that will be displayed above the drawings, like a reflect for exemple. Let empty to not use any.
zh_cn: 在图画上面显示的图片，例如反射。留空则为不使用图片。

source: Foreground image :
zh_cn: 前景图片:

source: Foreground tansparency :
zh_cn: 前景透明度:

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Let empty to execute the default command.
zh_cn: 留空以执行默认的命令。

source: User-defined command to execute to log-out :
zh_cn: 用户指定执行的注销命令:

source: It will be available on middle click. Let empty to execute the default command, that greatly depends on your distribution. Sometimes the command to shutdown is just the same as the one to log out.
zh_cn: 中键单击时使用。留空则使用默认命令，该命令取决于您所使用的发行版。有时关机和注销是同一个命令。

source: User-defined command to execute to shutdown :
zh_cn: 用户指定执行的关机命令:

source: Invert buttons ?
zh_cn: 反转按钮?
